Tensão de Alimentação 110V à 220V
Faixa de leitura e controle da temperatura: -20 °C até +80 °C
Faixa de leitura e controle da umidade: 00% à 100%
Precisão de Leitura: +-1°C e +-0,1% Umidade Relativa
Corrente Máxima no relé: 10A/240VAC
Sensor integrado, comprimento da linha 1 metro
Os relés de trabalho (Temperatura e Umidade) são isolados e independentes da alimentação do controlador, podem acionar cargas de diferentes tensões, alternada ou contínua/direta, sem qualquer incompatibilidade.

Este aparelho serve para manter o aquecimento ou manter o resfriamento, tudo depende das configurações ajustadas. A seção 1 que corresponde ao ajuste do controle de Temperatura, trabalhará aquecendo se a Temperatura de acionamento for menor que a temperatura de desligamento. A Seção 2 que corresponde ao ajuste do controle de Umidade pode trabalhar umidificando ou desumidificando um ambiente.

Itens Inclusos:
01 x Controlador STC-3028
01 x Sensor de temperatura e umidade.